# ملف قنوات صن بلص Sunplus 1506fv

اليوم في هذا المنشور سنشاركك برنامجSunplus 1506FV الجديد للتنزيل. قبل أن أشارك البرنامج ، اسمحوا لي أن أقدم مواصفات وميزات البرنامج الجديد لمعالجSunplus 1506fv.

توفر Sunplus معالجات متعددة لعشاق أجهزة استقبال الأقمار الصناعية الرقمية ، ولكن في هذا المنشور ، سأتحدث عن أجهزةSunplus 1506fv. يتم استخدامه في الحد الأقصى من البلدان في الوقت الحاضر. لديها خادم حزمIKS جيد وIPTV لمستخدميها. أدناه سأشارك المواصفات الفنية لأجهزةSunplus 1506fv 4MB.

- مواصفاتSunplus 1506fv:
- وحدة المعالجة المركزية: Sunplus 1506fv
- فلاش 4 ميجا بايت / ذاكرة قراءة فقط: 512 DDR2
- متوافق معDvb-s / Dvb-s2 / MPEG-2 / MPEG4 / H265
- يدعمCVBS / HDMI
- يدعمUSB 2.0 ، يدعمPVR ، مشغل الوسائط المتعددة
- يدعمDiSEqC 1.0 / 1.1 / 1.2 / 1.3 (USUAL)
- دعمEPG
- دعمFull HD HDMI 1.4 2
- منفذUSB 2.0 + منفذ كابلRs232
- عدد 2 مخرجAV وHDMI 1080P
- اتصال بالإنترنت عبرWIFI و 3G وGPRS وإنترنت الكابل
- يوتيوب مع عمليات بحث متعددة اللغات
- إكست
- يدعم التحديث عبر الإنترنت
- ميزة الترجمة الفورية
- القائمة / الموضوع. / SOA2

القائمة أو السمة هي أهم شيء لأي مستخدم. توفر الشركة المصنعة لأجهزة الاستقبالSunplus بعض السمات الجيدة لمستخدميها. ويمكنك معرفة هذه السمات المحددة من عدد محدد مثلSVO1 وSVC2 وSVC6 وSVC8 وSVA6 وSGG1 وSGC2 وSVC1 وSCB3 SCB4 وSEB3 وSVB3 وSGB1 وSGB2 وSGR1 وSVY1 وSVA1 وSOA2 وما إلى ذلك. .

## بروتوكول إنترنت.

بروتوكول الإنترنت هو خيار مهم آخر لأي جهاز استقبال قمر صناعي. نظرًا لتشغيلCccam أوIKS أو قنواتIPTV أوYouTube Etc في جهاز الاستقبال الخاص بنا ، فإننا نحتاج إلى الإنترنت. لذلك يعتمد على برنامج استقبال الأقمار الصناعية لدينا كم عدد الخيارات التي تعطينا لتوفير الإنترنت لجهاز استقبال الأقمار الصناعية الخاص بنا. توفر الشركة المصنعة لأجهزة الاستقبالSunplus جميع الخيارات المتاحة تقريبًا للاتصال بالإنترنت. مثل 3G Option وGPRS Option وWifi Option وLan Internet Option وما إلى ذلك ، يحتوي البرنامج التالي على الخيار أدناه للاتصال بالإنترنت.

## شبكة واي فاي

شبكة كبلاتUSB

شبكة 3G

## خيار الخادم.

لتشغيل القناة المشفرة لأي قمر صناعي ، توفر الشركة المصنعة لأجهزة استقبال الأقمار الصناعية خادمIKS لمستخدميها ، في حزم مختلفة. لذلك فهو أهم جزء في أي جهاز استقبال قمر صناعي. يحتوي البرنامج التالي على الخيارات أدناه لخوادمIKS.

خادمDqcam

ناشار

ناشار برو

تكام

G Share Plus

IPTV.

يعدIPTV أوInternet Protocol Television أيضًا ميزة مهمة لأي برنامج. تقدم أجهزة استقبالSunplus أيضًا أنواعًا مختلفة من شبكاتIPTV في برامجها لمستخدميها. إنه خيار جيد أن نتمكن من مشاهدة الكثير من القنوات بدون طبق القمر الصناعي. يحتوي البرنامج التالي على الخيارات التالية لـIPTV.

Xtream Iptv وE-Vision Iptv وE-Vision VOD وET Movie. إكست. نعم

Ecast هي أحدث ميزة يقدمها العديد من مصنعي أجهزة استقبال الأقمار الصناعية في برامجهم. بمساعدة خيارECAST ، يمكنك توصيل جهاز استقبال الأقمار الصناعية بهاتفك الذكي أو هاتفAndroid. ويمكنك الاستمتاع بوسائط هاتفك على تلفزيونLED.

## أنا مصمم الأزياء. (F352FF00091A)

أنا زبون هو خيار مهم آخر. لتثبيت قوائم أو برامج موضوعات مختلفة في جهاز الاستقبال الخاص بنا ، نحتاج إلى استبدال عميل البرنامج الحالي لدينا بالرقم الجديد. يمكننا رؤية عميلنا الحالي بالضغط على الرمز 1502 من جهاز التحكم عن بعد في قائمة إصدار البرنامج.

لذا قم بتنزيل البرنامج التالي من الرابط أدناه. إذا كنت ستواجه أي مشكلة أثناء عملية التنزيل ، فيرجى الاتصال باستخدام على الفور هنا.

[المرجع](https://www.ahlamtafsir.com/%D9%85%D9%84%D9%81-%D9%82%D9%86%D9%88%D8%A7%D8%AA-%D8%B5%D9%86-%D8%A8%D9%84%D8%B5/)
